Решил написать краткую инструкцию для тех, кто захочет попробовать поиграть в то, что я сделал
Начну с того, что программа довольно проблемная: она может жёстко глучить, не запускаться и по другому как-то шутить над вами + бонусы я ещё не сделал,
так что игра довольно скучной вышла. Знаю, то, что программа глючит и не запускается - мой недочёт, но..., у меня всё работает хорошо :), потом адаптирую и под вас, может быть...
Во-первых, чтоб запустить прогу вам  хватит обычного экзешника, что находится в папке с игрой, запускайте версию с 80 и играйте!
Во-вторых, если вам понадобился этот пункт, то не повезло) Если консоль запустилась, но с кучей багов, то зайдите в диспетчер задач и остановите все образцы conhost.exe
и перезапустите игру
В-третьих, если просто не запускается, то проблема кроется в том, что ваше консольное приложение имеет максимальный размер в высоту меньше чем 80 строк, поэтому запускайте exe с 50
В-четвёртых, сори, но я уже не помогу)
